# СистемаКонтроляСПО

Система управления дефектами и отчетностью для строительных и производственных проектов.
Позволяет инженерам регистрировать дефекты, менеджерам назначать исполнителей и контролировать выполнение, а руководителям — отслеживать прогресс и формировать отчеты.

## Установка и запуск

```bash
cd backend
```

```bash
docker-compose up --build
```

```bash
docker-compose down
```

Сервер запустится по адресу:
[http://localhost:3001](http://localhost:3001)

## Основные возможности

* **Роли пользователей:**

  * **Инженер** — создает и редактирует дефекты, согласует выполнение дефекта.
  * **Менеджер** — назначает исполнителей и сроки выполнения дефекта, формирует отчеты для руководства.
  * **Исполнитель** — получает назначенные дефекты, выполняет работы и отмечает выполнение.
  * **Руководитель** — просматривает общий прогресс, статистику и отчеты.

* **Функциональные возможности:**

  * Регистрация и аутентификация пользователей.
  * Разграничение прав доступа по ролям.
  * Управление проектами и этапами работ.
  * Создание, редактирование и фильтрация дефектов.
  * Назначение исполнителей, сроков и ведение комментариев.
  * Добавление вложений.
  * Формирование отчетов.
  * Просмотр аналитики и графиков выполнения.

## Технологии

### Серверная часть

* **Golang (Gin)**
* **GORM**
* **Docker Compose**

### Клиентская часть

* **Next.js**
* **TypeScript**
* **TailwindCSS**

### Тесты
!("C:\Users\Tima\Documents\SPO\SystemaControlya\unitTests.png"/unitTests.png)

### Диаграммы
* **UseCase**
!("C:\Users\Tima\Documents\SPO\SystemaControlya\useCase.png"/unitTests.png)

* **ER**
!("C:\Users\Tima\Documents\SPO\SystemaControlya\ER.png"/unitTests.png)